салам жана жаңы күн сайын менин ысмым үчүн кабыл
Кэрри жана менин ысмым Jen жана болот
бүгүнкү шоу биз жөнүндө сүйлөшүп жатабыз
Эгер урушкусу келип жаткан болсо, сага
Сиз менен согушуп жаткан жакшы билет
Ошондуктан бүйүрүн
[Музыка]
жана
салам жана күн сайын жаңы кайра кабыл
биз сиз менен жөнгө салуу үчүн дагы бир жолу рахмат, дагы
Ажыл-чорудулга коштойт китебинде жана биз сүйлөшкөн
бир жубайлар ар кандай нерселер аркылуу
5-БӨЛҮМ Анания менен аял
Элчи баштап, алардын кызмат боюнча
Сулаймандын айыктырганын кире бериш
Парызчылдардын садукейлер чындап ачууланып тизилип турду
аларды түрмөдөн жана периште аларды аттырып чыгып
Бирок, алар эмне кылып окутуу кайтып келди
так Кудай барышат, аларды айткан
кайра, бул жаңы сөздөрдү айтып
кечирим гелий жана Машайактын жашоосу
Эми алар кайра чыгып келем
акимдердин алдыңкы жана мындай деди:
эй бул сүйлөй үчүн эмес, силерге айтып
Элчи биз баш ийишибиз керек деди атын
сен жана ордуна, Кудай менен кетти
Кээ бир үй акыркы кожоюну мен жазып
аятта 29-Кудайды адам эмес, баш ийишибиз керек
бийлик беш койду деп жатасыз
тегерегиндеги нерселердин бар артыкчылыктуу деп
Сен Кудайдын, анткени барыбыздын кыла турган
Ыйгарым укук бийлик жана мен эмес,
Бул өткөн жумада бул эмне болгон жана
Ошентип, биз окуп / 33 чогултканы жатабыз
аятта 33 Жүйүт диний жетекчилери укту
Бул биз ушунун баарын көрүп, эмне
Кудай берген Ыйык Рух
Тил алчаак адамдардын баарына эле бул далилдейт
баары 33-аят чындык
Жүйүт башчылары болуп Муну укканда
ачууланып, аларды өлтүргүсү келген
Элчилер ал эми окутуу килемче деген
Гамалеил жыйын ордунан туруп, ал
мыйзам окутуучу болгон жана бардык
адамдар ал буйрук аны сыйлаган
Элчилер үчүн жолугушуу болуп кетиши мүмкүн
анда, ал эми Ысрайыл уулдары болуп мындай деди:
Сак эмне пландап жатышат
Бул адамдар Статус келгенде эсимде
Ал абдан бай адам эле, 400 болду
Ага кошулуп, бирок ал каза болгон
деп, аны ээрчигендер да чачырап жок
Бир жолу бир кишини кийин эч нерсе кыла албай калышты
деген Жүйүт Галилеядан келген
каттоонун убактысы болгондуктан, Ал аны да болсун
жолдоочуларынын тобу менен өлтүрүлгөн жана
, аны ээрчигендер да чачырап ошондой эле
азыр
Мен бул адамдардан алыс айтып
Алардын планы келип чыккан болсо, аны өз жайына тынч койгула
адам бийлик сөзсүз болот, бирок, эгерде бул
Силер Кудайдан токтотуу мүмкүн эмес болуп калат
Аларды да каршы согушуп мүмкүн
Кудай жүйүт диний жетекчилерине макул
эмне менен kamailio алар чакырып мындай деди:
Элчилер аларды сабап, аларга айткан жок
кайра Исанын атынан сүйлөөгө
Алар Элчилер таштап коё
кубанычты толугу менен жолугушуу, анткени алар
азап-намысын берилди
кысык жана Ыйса ар күнү
Ийбадаткананын жана жергиликтүү элдин үйлөрүнө алардын
элди окутуп, андан ары
Иса Машаяк деген жакшы кабарды айтып
Машаяк гу, анын жакшы кеп жөн гана болгон
Алар бир иш болсо басылуу
аны өз алдынча да, кылып жатат
сөзсүз, бирок, негизинен, Кудай жардам берип жатат, эгерде
Бул кишилер жиберип периштеси аларды алуу үчүн
түрмөдөн чыгып, жөн гана болуп жаткан
Сиздин куйругун кууп ооба, эч нерсе анын
ишке ашканда келип жаткан колуман келет
Бул жерде, ошондой эле чыккан нерсе, анткени бул
сыяктуу Кудайга каршы күрөшүүгө аракет кылган жок, ооба,
жана аны кызыктуу, ал сөз
шарапка байланыштуу кээ бир нерсени окуп
МИСИРДЕН ЧЫГУУ, бирок акылым Чыгуу кайтып келди
ошондой эле Чыгуу китебинин чыгышына эмес,
Кудайдын бүт каалоо түрткү болгон жерде
Мисирден Кудай алып чыккан ысрайылдыктар берди
Бортунда болууга мүмкүндүк койгун, бирок ал
Кудайга каршы согушуп, аны утуп алган жок
ал тургай, ал эми да моюнга койгун
Кызыл көлүнүн жерде кеч ал ооба
Кудай Ысрайыл уулдарын алып чыкканда,
Египет жана ал аракет жаза колдонулган жана
Анын жүрөгүнүн анын жүрөгүн жумшарта көр
болуп, мындан ары да, акыр-аягы, андан кийин
өлүм менен тун периштени жиберип
Мисирдин бардык уулдары Farrah көз жумду
сыяктуу макул жакшы өргүү жана Кудай аларды алып келет
Кызыл Sea Pharaohs четине
аскерлери ысрайылдыктардын артынан келе жатат
Муса Кудай уста кызматкерлеринин ээ
Кызыл Sea ысрайылдыктар аркылуу барып
кургак жер, анан эли
алардын артынан чуркап, ошол жерде калган жок
Кызыл көлүнүн түбүндө жана бул жерде
эмне, ал азыр мындай дейт ал мындай болду:
Жахаба карап эртең менен саат
Египеттин аскер үстүнө аркылуу
, от жана булут мамы, ал
азыр Египет аскерлери тынчы
Кудай аларга каршы күрөшүп жатат, ал алды
Алардын майдан арабаларынын жетет, ошондуктан алар
жана кыйынчылык менен, аларды кууп
Египеттин беттешели качып деди
Жахабанын Ысрайыл үчүн күрөшөт
Египеттин кудайга каршы салгылашып жатты
алар үчүн алар туура эмес күрөшкө алды
Алар сыяктуу эле, эгер туура эмес күрөшкө алды
Сиз сыяктуу күрөштү алуу үчүн бара жаткан
Сен дагы күрөшүп жатабыз ооба, бирок мен
Ошондой эле боорукердик кээде окшош экенин көрүп,
тынчсыздандырган жолу ал эмес, сезилиши мүмкүн
Кудайдын ырайымы жөнүндө акты, бирок ал бар
Кудай аларды бир берип жаткан ушундай жол менен
мүмкүнчүлүк ооба карап буруш үчүн
Бул жерде бардык кубарып бакалардын жарасы бар
Булардын баары азыр сеники кайнатылган
мүмкүнчүлүк буруп, силер да болушу мүмкүн
олуттуу, ал тургай, Иса сакталды
Матай аягына жакын МАТАЙ жазган Жакшы Кабар болуп саналат
менен бөлүшүү жөнүндөгү ибараттын маанисин
Жүзүмзардын ээси жүзүм элди ким бар
жүзүмзар чуркап киши жиберип, анын
кызматчылары барып, жемиш чогултуу жана
кайтып келген, бирок, анын кулдары да сабашты
жана өлтүрүлгөн жана ой сыяктуу эле адам, биз мүмкүн
Ушул жемиш ээ
Ал барып, көбүрөөк кулдарын жөнөтөт, ошону
жана аракет жана аны кылган пенделерди чогултуу
адамдар менен сабап, өлтүргөн деп
Ал мен сыяктуу Көктөмөлөр менен жерди ижарага
жалгыз уулумду жиберейин, бул болсо
Бул мен үчүн бара жатам акыркы мүмкүнчүлүк болот
Сыймыктуу жоопкерчиликтерге ээ болуу үчүн мүмкүнчүлүк катары, аны жөнөтүү
түшүм алып, сен аны менен бөлүшүү үчүн
бирок алар анын уулун өлтүрдү, анткени алар
Биз ой ойлойм, биз бара жатасыз жатабыз
өз үлүшүн алууга жана Ыйса сыяктуу
жана сот кандай ойлойсуз
Ал да ошол тургундарына боюнча болуу үчүн шашып бара жаткан
тартканы үчүн Барахло үчүн сүрөттү
Парызчылдардын, чынында, алар аны оо мындай деди:
Ал деген суроо көп болуп жатат
аларга таяк карматышты да барып, ал сыяктуу
ооба, так, бирок мүмкүнчүлүк бар болчу
жиберген тарыхына аркылуу Кудай
Пайгамбарыбыз ооба айтып
Сиздин буласынан белинен тизесине чейин буруп, мага кайрылып, анткени
Мен сага ооба жана угуп жаткандарга жакшы
ошол өмүр бар болгон жок, бирок ал
жана ал эмес кылган жана бул эмне
Гамалеил деп жатат ооба деп
макул, ал сени коём деп билишет sadis карап
Ал улуу иштерди кылган бир улуу адам кылып көрсөткөн
эл ага кошулуп, ал кылган каза
Жүйүт көп адамдар ээрчип кылды
Ал шакирттери набыт болду
ошондой эле туш-тушка чачырап кеткен, анын жөн гана күтө берели
бул ооба чыгып, чөйчөктөрдү жана кантип биз эмес, көрө
чын эле баары абдан жакшы күтүп жана ошондой эле
Биз бир мүнөт алып барып тыным биздин
бузуп, мен жөн гана суроо жөнүндө ойлонууга келет
сен суроо балким сурашыбыз керек
Кудай кантип мен жакшы, балким, күтүп кылып жатам
Эгер сиз, балким, бир нерсе эмес,
бир нерсени күтүп, бирок кандай кылып
Чынында, биз кайра кийин келет
Бул кабарлар Jeff Westham Йемен сен
бренд жаңы сулуу сайты куруу
эмне сен жаман го баары туура
биз иштеп жатабыз, эмне актер кирет
ойноп, ой сен Арктика кайда мен билбейм
макул имаратты иш-аракет кылышы керек деп чын эле
салкын Сайт чын эле куруп жатышат
салкын Сайт бирин хостинг керек
хостинги эсеп жөнүндө нерселер
чектөөлөр кийип ээ болгусу келбейт
Сиздин сайт канчалык көп күч-ко
диск мейкиндиги сен канча кат бар
көп домендер кантип Башбарак ага көрсөтө алат
ошондой эле, биз силер үчүн укмуштуудай келишимге жетишти
абдан чектелген убакыт капкак беш чекит TV үчүн
/ Беш доллары үчүн DreamHost
өзгөрүү аз айына силер бара жаткан
чексиз сайттан чексиз хостинг алуу
Ошол хостинг кызматы боюнча электрондук почта каттоо эсеби
Сиз ошондой эле акысыз алууга ниеттенип жатат
домен аты
бирок өз тынч оюну деп кой
Сиз иштеп келген укмуш сайт
ошол боюнча болсо, Сиз каалаган болсо, чуркап
бир WordPress сайт айып куруу мышык катталуу
беш GB эскиз түш үмүт да унутпа
ал жөнүндө илимий эле, ал ишти кылбаган жөнүндө эмес,
эй бул көп эл мыкты келишим
Сиз беш доллар таап, бара жатасыз
айына өзгөртүү чектөө барып беш чекит TV /
DreamHost эй айланасында жабыш үчүн рахмат
Биз бир эле кийин кайра келе жатат
убакыт Jen күтүп, сен бизди таштап
суроо, биз жетекчилигине барып канчалык жакшы бар
биз күтүп канчалык жакшы көрүп,
көрүп, мен чын эле аны таап айта аламын
Скотт Гона көрүш үчүн бираз эле күтүшүбүз кыйын болсо,
Эгер кимдир бирөө чакырып жаткан болсо, намаз жооп
мени, мен жөн эле алып кетким келет турат
бул менин өз колуна жана аны
Мен эмне керек деп ойлойм ушундай
ооба, толугу менен күнөөлүү түнү болом деп, мен
ар дайым бир иш келет мен сени менин
тизме менен макул, аны Дун унутуп коё сыяктуу
адамдар эмес, Дун Дун Дун Дун экенин жакшы
Үйгө мен макул суроого жооп
биз бара жаткан ак чакырып жаткан
бала жана эне-кайын чакыруу
Эгер мүмкүн болсо да, бул учурда аскерлер билебиз
сен жана күтө күтүп эмес, менин
Атам көп учурда жөн эле кармап күтүп деп,
жөн гана далил сиздин ат өткөрөт
Бул кыямдын болот ооба кийин гана
күтө тур, анан мен ал Гамалеил деп эмне
Кудайдын жана бул сынап көрөйүн сыяктуу жана
анткени силер эмес, кызыктуу
чын эле акыл ушундай үмүттөнүшөт
Бул жагдай, анткени бул сыяктуу сезилет
бул адамдар эмнеге каршы чыгып жатат
Иса Машаяк да бардыгын жасап жатат
айлана эмнеге каршы чыгып жатат болушу керек
Ыйса кылып Гамалеил үчүн келет
ордунан туруп, ошондой эле эч кандай келгиле дешет
тест алынып, бул анын Кудай болсо карап көрөлү
жана ачык экенин угуп Кызык
Силер жакшы эле окшош, анткени ал бул
кайда solver Кудай жөнүндө, эмне болуп
Ошондо ал мындай деп жатат, бирок эмне өтө акылдуу
ооба, окшош эле токтололу мен макулмун
Аны менен бирге, биз менен согушуп болгусу келбейт
Кудайдын кандай иштерди кылып жатканын, мен антип ойлобойм
Көп учурда биз өз колуна нерселерди алып
Кудайдын иш күтүп ордуна
нерселер чыгып, ал, чынында эле, аны болсо алданып
Ошентип, мен кээде баарын түртүп деп ойлойм
ооба, ал жумуш ордун же болобу
мамилеси биз ордуна, аларды түртүп
Кудай жол берген нерсени иштөөгө жана мен
көп болуп, мен көп күрөш мындай деди:
Мен кантип үчүн күтүп, анан эле
көп Мен сагындым, мен эмес,
Кудай өз убагында, анан кантип мен
Мен айлануу, ошондуктан эч нерсе жок, анткени мен
жакшы бир нерсе бизди Кудайдын убагында күткөн эмес
суроо бергенде, ал сени таанып мындай дейт:
жагат, ал эми мүмкүн болсо, Кудай, сен болсо
билип, аларды токтото албай калат
мен боштондукка жагат да бар экенин айтат:
Кудайдын, анда макул, сен эмес, ала
аны кыйрат, ал таасир билген
Эгер анын тегерегинде отурган эл алат
маданияттын алардын күчү ичинде жана эмне
Алар ооба, жөндөмдүү, бирок ал дагы эле
деп ойлойм, бирок ошол эле Кудай эч ким болсо да
Ошондуктан затка чыгып, Кудайдын коркуу бар
бул акылмандык ооба ошондой башталышы
бул ооба, ал аны коркуп экенин көрсөтүп турат
калыштуу, ал кээ бир жасай алат деп
Акылдуу чечим ооба ал абдан
үй ошол абдан кызыктуу болушу мүмкүн эмес
Эгер жагдайга отурганда ойлоптур
сен же жок деп ойлойм эмес, каякка
кандайдыр бир жолун деп кабылдаган болуу эмес,
Кимдир бирөө алган жок деп ойлоптур
туруп келип, кирип акылмандыкты сүйлөйт
ушул сыяктуу бир жагдай кулак кармоо
мүмкүн Ачык бирөө келип, сен
ооба ооба да кулак салып күткөн эмес болушу мүмкүн
абдан кызыктуу гу ачык да,
андан кийин аны менен макул, анткени ал
чындыгында, жакшы, алар жооп кенеш болду
Элчилер аларды барып, ал мындай дейт: жол
Элчилердин мүмкүн опоссум
табышмактын бөлүгү, ошондуктан алар
чыгып кетишти
кеңеш, алар болушканына кубана
Анын ысымы үчүн кордук көрүүгө татыктуу жана
Ар бир үйдө күн сайын ибадатканада элди алар
окутуп, Жакшы Кабарды таратууну токтотушкан жок
Алар Машаяк адам катары, Ыйса алардын
миссиясынын жана жүйөлөштүрүлгөн боюнча акылы
Алар, бирок мен жөн гана ойлонуу үчүн жинди
Алар жөн эле сабап кетишип, андан кийин
Анткени бул бир ура кудуктун окшош
Сен да, ал мындай деди: эмне болорун
Ошондуктан Атамдан менин атымдан куугунтукка алынат мен
ал кандай чындыкты ойлойм
Ал ордунан туруп, биз макул Иса Машаяк
өлүп, ал эми ошондой эле ушул эле мындай деди:
Ошентип, ооба, ал кандай болгону жатат
аларга өзүнүн сөзүн текшерген, анткени ал
ооба эмне болуп жатканын, ошондуктан бул туура барат
кайра ошондо ал сөзүн улантып мындай дейт:
ийбадатканада жана ушул сыяктуу адамдардын үйлөрүнө
башында туура кайтат
кайда, биз бир-эки апта башталган
мурун алар отурган жана окутуу менен бирге
Сулаймандын катар түркүктөрү жана айыктырып адамдарга
алар жөн гана иштеп кайтып келип кандай
Алар миссиясы болуп, эмне деп жатасыз
өзгөртө алат жана ушул сыяктуу мен тууралуу ойлонуп жаткам
мен чечмелөөсү угуп эле
бөлүмдө төрт же беш жана алты доктор менен.
чак Missler ал гаджет бири мындай деди:
Ыйык Рух толтуруунун далилдер
Эгер кимдир бирөө тайманбастык бар экенин, алар
эмес, ал тургай, кандай кыймыл бар
адил деп кайраттуулук бар мааниси
Алар Chrysler туура кылып жатасыз арстан
Алар муну бул бекем ишенимге ээ жана
Мен болсо, мен сыяктуу келсе, жакшы деп ойлойм, анда
Мен жайытка алып чыгып жатам сыяктуу
кимдир бирөө же же изи сыяктуу бөлүштү
кимдир-бирөө үчүн бекем болуп, мен
атап айтканда, кимдир бирөө жөнүндө ойлонуп, мен
Мурда менен иштеген, ал эми ал
катуу болуп, биз христиан каршы
жана мүмкүн чындап эле абдан эбегейсиз болду
жана абдан боорукер, ал тамаша кыла турган жагат
мени, мен сөзсүз түрдө дагы да жок эмес
Кудайга кайраттуулук жана ишеним мага бер
сөздөрдү мен сыяктуу эле окшош экен деп
жалгыз аны эле эмес, билем
маанайына Элчилер мен эмнени билем
ооба, биз дагы мен гримдин таасири менен болгондо
деп сурап, бул кызыктуу
Өткөн жумада, анткени биз жөнүндө сөз
Ал мындай деди: Ричард бир бренд анын
Мен туруп, эгер аялы, балким, бара жатам
кайра түрмөгө барып, аялы окшош экен
Мен бир кереги жок, тескерисинче, аны элем
коркок ооба, мен коркок келет жана жок, ошондуктан
Ал акча ордунан туруп, ал биз турабыз жок деди
сен казак билебиз жана Ыйса деген
Иса Машаяк жана анын ошол сыяктуу
эмне элчилер туруп кылып
сабап, бошотуп, алар
деди ал Петирге кайра барат, эмне
Петир Ыйсанын ага берип мындай деди:
чынында эле оор окутуу жана шакирттери калды
аларды да, ал аларга кайрылып, мындай деди:
Сен мени да калтырып, Петирдин бара
Биз, башка кайда болмок сен барып сыяктуу
түбөлүк өмүргө жашоо сөздөрү менен барып,
кайра-аятында 27 Петир менен элчилер
биз Кудай адам эмес, баш ийүү керек жооп
бийлик ушундай болсо, акыркы кылган жокмун
жума, ал эми бул аптада жазуу үчүн келет
биз бир барак Бул сөздөр керек
Кудай адамдардын бийлик эмес, баш ийип, андан кийин
эмне эмне сыяктуу беш артыкчылыктары болуп саналат
сиз бара жаткан беш нерсе
Кудайга баш ийүүдөн чыгып, деп мен кылам
Бул нерселер ооба, ошондуктан биз да каалайм
Бул сага эмне кылууга чакырык, анткени биз
Кудай бизге эмне кыла качан ээ деп эсептешет
деп мүмкүнчүлүк түзүп, бизге эмне кылууга жардам сурады
Ал кереметтер көбөйтүү эмне үчүн сенин
ишеними бекемделип, ага көбүрөөк адамдарды жакындатат жана
Биз эмне үчүн бул чынында эле, биз, биз эмне
бул жерде отуруп алып келет жана силерди сооротушу
Сиздин бети жана элге каалагандар
кандай керемет жөнүндө Иса жөнүндө билиши эмес,
жана коркунучтуу Иса Машаяк Кудайдын андан да маанилүүсү,
Кудай сени жакшы көрөт, ал үчүн келет
сиз менен байланыш жана биздин
жоопкерчилиги иш жүзүндө айтып экенин
Ал үчүн айкаш жыгачта өлгөн, ал бизди
күнөөлөрү үчүн, биз үчүн түбөлүктүү эмес, ичинде
Күнөө үчүн жаза тозок деп
Биз өмүр бою мүмкүн Кудай менен
асман, анткени ал да, бир гана Кудай, Ал
бизди жакшы көрөт, ошондуктан сен бизге ЖАКАН жазган Жакшы Кабар тиленсек болот жана
Балким, угуп же жогоркулар үчүн ким
Машаяк кабыл алышкан жок, балким, бар
так эмес, акылман кеп угуп жүрөт
Асмандагы Атабыздын Мен үчүн абдан ыраазымын
Эгер мүмкүнчүлүк берген
Келгиле, биз тууралуу башка адамдарга айтып берет
Сиз эмне үчүн бизге эмне бар?
Биз жана атасы үчүн кайраттуулук сурап
жүргөндөр үчүн жана Жахаба эмне
бүгүн угуп
жана мен, эмнени каалаарын жакшы билген деп айтып жатышат
кайраттуулук түрү мен ушундай каалайм
жашоо мен үчүн колдонуп келет деп келет
анда, Жахаба Кудай менен кармап, сага деп сурады
алар менен жолугуп, алар мойнуна катары келет
алардын күнөөлөрү Мен Ыйык Рухтун сурап
Чыгыш эле алыс, аларды коё турган эмес
батыштан, сен деп
Аларды Ыйык Рухка жана азгырык менен
алардын жашоосу өзгөргөн жана боло турган
тамак Мен сенин атынан бул оомийин сурап оомийин
рахмат төгүлгөн менен жөнгө салуу үчүн рахмат
дагы бул аптада, сураныч, эркин
Биздин сайт барып, күн сайын сыналгы айыктыра
Биздин өнөктөштөр үчүн билдирүү чыгып
бет жана укмуштуудай текшерип
бизди колдоп жаткан уюмдардын жана
ишканалар ким бизди колдоп берсе,
сен бара турган болсо, анда ар кандай сатып алууларды жасоо керек
Амазонка биздин сайттан жана жардамы аркылуу
биз жөн гана жолунан чыкпоого жардам берет бул шоуну колдоо
Эмне, биз да силер менен газдын иштеп жатасыз
Биз сонун жумада үмүттөнүп жатабыз жана
Биз кийинки жумада бир эле учурда бир эле көрө аласыз
орун
[Музыка]
сиз